哦蜂咪的作为独生子
真的好喜欢这期
好喜欢这种姐妹互动的感觉哈
确实确实确实读下十多年
可是快乐的港通小妹平常会看你直播的欺
骗
不会不会不会
哎这也读过了这也读过菠萝豆包
别光说谢谢这场直播的流水
记得转给小妹一半
好的好的好的
嗯
天使真的下次再给小妹的经费
希望天天开心
好的好的好的好的好的
这好像也不过哦三文鱼寿司船的钢鹏
小妹可以去EDG当第五人了
真假的那不行那不行
小妹现在再加入EDG武力回天了
等一下贺涵宁的SC请大姐
下次唱歌前对着景小妹做个法爸起来
器台气来起来气来
是的等一下苏帆还跟莫达姐姐
在你的认知里
山东摇滚就是甩两米长的大葱呢
还真是还真是两米长的大葱
不是
但是山东不是真的有两米长的大葱吗
啥都没有那么长大错吗
我看那个视频里面都是这么说的
两米长大葱哈
等下当认是余生是好大姐姐能向藤小妹
复刻一下你的真心换真心吗
想听
那不可能的
你搞这些是不可能的
留下樱路人电台这些
最近你声音小点影响到听小丽说
话的没办法你现在听不到了
读下猴师的SC啊
电台这些直播能不能上一上
好不容易见笑每一次让他多说说话
说的话还不够多吗
狗多啦就章丘那边是山东大葱是吗
Ok等下幼稚的钢棒织锦大姨别凶
我妈妈等一下
像v寿资产的电台SC小妹的气候足
确实为什么他们的就中气那么足啊
为什么他们中气那么足
就像CDSWSC锦织锦没小妹会直播
小妹确实挺能活的留下卡里尔的SC
虽然你也被小妹认可脑子有病了吗
不是这不是普普通通
大家都互相说彼此脑子有病吗
你们兄弟姐妹有手不说一下
你脑子有病吗
我太虚了
留下扔默的跟他CC
能不能把直播间叫给他
真正的主人痴情求求你了
小飞鱼求求你了
小本圆别这样说
不是普通村挂零四的电台CC
最近你往旁边站一点让小妹凑近点
我想听小妹说话
你不是什么都能听到吗
读下君子气的电台是谁
这个直播间该一主了天冷了
小妹加件衣裳吧秀家衣服了
秀才衣服了都下完这大半宿的刚风
想被常住吧不然就要到了
那你闹吧那你闹吧
像十九岁时候的电台电台上步
我觉得自己就没有小妹这么有活
就被狠狠的踩入脚底了
是吗
被这个踩入脚底
被这个踩入脚底这些什么的
一直都是在脚底上的生物啊
读下实际呢时间的呃电台这些
小姨我求求你气他等下刚认选名声
世行的令牌姐姐快让小妹想个粉丝牌准备
叛变了
不可能的她现在独下渣
林大是谁
真的吗
窃喜窃喜什么
等下次我饭鱼还没播
我发现你们这搞这个也也挺公事
的是不是是不是之前很多前辈搞直播
就是邀请别人来直播的时候
也会出现这种公示
弹幕啊是甚至有公式弹幕
我在家里的变态姐姐真的吗
窃喜在偷笑什么读像苏发小哥波的
对他这些小妹吃到了手机的首部农民留言
号直接转会
那个为什么叫农民啊
那个为什么叫农民呢
哦不都下灵神绽皇的电台电台帐篷
我的真命天女主人来了
大姨子之顺景后不要再喊我小粉员了
我祝你一路一帆风顺我真服了
就像SMIM的港口原来我是外人
不是自己的内人吗
太羞耻了你们不觉得很羞耻吗
就是在就是这个什么
就在别人面前喊粉丝牌
这个什么小粉员啊
什么什么不觉得很羞耻吗
热啊等一下啊什么至于仔细的电台
就些你怎么这么自私你怎么这么自私
你怎么这么自私心俗不见的自私
真的是有目共睹的事情
图下CIOH
是的
他是做饭之神的SC
原来小粉是外人
好吧点点点我真的有说过这句话吗
当时自己是怎么说的
怎么可能说怎么可能说小朋友是
外人呢
怎么可能呢
不是啊这种羞耻此羞耻
非彼羞耻此羞耻对彼羞耻
厨师在记忆修改了记忆修改了
不是啊不是求求你们了呗
小本员初出求求你们了
求求你了
小粉员哭哭seeis岁月史
输了头疼啊求也没用
头疼嗯都夏天笑的对他CC
这是一条表白
小妹的CC马上跟小妹说一下
很多人该表白了
读下素饭与海龟播的电台
之前你他妈怎么这么自私
等一下重生之我在现代做冤中的钢崩双波
神中神都像苏
菲海格波的这台是谁主播
你把皇帝的位置给小妹妹
她太会对抗了她只会给我跟我对抗
好吧他肯定不会跟别人对抗
他天天就在他天就这只跟知己对抗
好吧
彭小妹开是就那个叫什么那句话叫什么
只会内斗
只会内斗窝里恨来的窝里恨来的
嗯现在不装电脑的原因
是因为现在现在装电脑的话
调剂下的师傅也是放假的
也是也是播不了的
反正明天后天都不放假的
之前是例行休假的
好忙就明天调完头两天
让师傅来把指甲再调一下才能弄完
而且还要传输什么数据之类的
他只会跟我对抗啊
他都不会跟别人对抗的
嗯独下清晨的灯台是谁样
妈大姐才购能憋到我小姨后头
你小姨在睡觉呢你疼
小妹睡到十二点
我还八点八点钟起来去去去趟超市
买了点东西好吗
买了新硬盘买了新的很大的硬盘
男的女的就男的女的了
读下还想不想不想蹦
帮我问了小妹手疼不疼
没有每当你问那你只知道是谁
你们家是有什么不可言明的第三人吗
总是不禁让小妹背锅太混
不清楚小妹是不是说的实话
但是那个烤红薯真的是他想像他干的事情
都像我都爱吃
麻料的是谁
电台SC主播怎么把我的小妹的SC偷吃
了
电台看SC还要做饭
还跟小妹聊天的情况下
就是很容易偷吃SC啊
所以现在不是过来跟你们讲了吗
都下播两次了还要开播
我给你们说一下给你们重读SC
不能代表我的诚意吗
不下金刚牌红茶的钢蹦哦
这个念过独侠夜的瑞克的电台是谁
哎呦我去太有青春感了
是什么
读下秋叶的电台之行小妹加个好友
送你八送你颗八音珠子SLG来了
都想卡里尔卡里尔的电台
之前你的气源了都在小面大了
这下可以理解了被吸走了
都被女大学生吸走了
哦你说的是助力冠军套啊
冠军套会给他的会给他的读下特里维特的
钢蹦
我考的吧
你考他读下梦前兔兔的老公喵喵
的钢蹦提醒小妹
他接下来的每一句话都会被做成切片
成为他的互联网黑历史
那他的龙吟已经成为互联网黑历史了
留下君君子期待这些一脉相承的嘴印
小妹刚嘴硬什么了吗
她也没有嘴印什么吧都下清晨的电台
这谁小奈XNY烤的跳了
哇
刚刚那个电台
你们怎么发这么多SC呀
你们留下可曾记得
哎的刚总这就是偶像包袱吗
哪里有什么偶像包袱啊
谢谢MRQQS卡门OVO的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢舰长
谢谢
等下哦原来是马里奥的电台是谁初醒
该把直播间交出来的直播间迎来了真正的
主人
勇拜勇拜
我去我去读下可曾记得的钢蹦
这就是偶像包袱吗
大底有什么无像包袱都像奥六二是马里奥
的电台
姐姐独下欢迎您的钢蹦至仅是互补
还是是让北这种景小妹来补发
竹井是一只泥鳅图图
有唧唧三进宫
哼你们别闹就行你们你们别闹就行
嗯你们别闹就行别搞那四个字
真的不能说
读夏经路的电台是谁
这家子我看只有大树先生是正常人啊
像大树先生的大树先生
你一个字没听到吧就正常人了
说不定大叔先生也是神人
一只呢
读下费尔波林的钢蹦景
小妹的龙吟困死我的是大叔先生能神刃点
个菜
有的说大树先生可太神人了
好吧
他说先生在你们眼中居然是最正常的那一
个
于是惊呆了为啥要送翻海哥播的背叛
C小妹起床龙吟落地咆哮主播好像真的没
太有力气
她唱歌肯定不气吧还在还在拉菜还菜
拉菜留下青色的还是谁好开心啊
这个其乐融融的姐妹情
身氛围感觉走了之前没洗
空气炸锅宝宝过眼云烟
这也读过都是直接带货间
记得而在慢慢的这里度过
就想写咸鱼象牙的
刚帮上小背包看弹幕吧
这个小品很重要都看不了
你还抱着个手机怎么看弹
看弹幕啊独下想睡大觉觉了
刚本我听见小妹说饿了哈
出去开学做饭别饿着小美
他其实两个人都没有吃多少
说实话
嗯嗯
毒宵最爱吃马里奥的对吧
姐姐小妹是龙邦日啊
这啊留下城那边的原子
没校本人的电台CC谁不信我信了
最好让我夹一筷子定式
筷子都是啊这些大陆CG的跟不慢慢慢
这是不是度过了这下面度过了键牌都过了
常常记得电台姐姐大大方方睡吧
可以为了消费员打呼到一点吗
小咪家的免疫猫的钢蹦好爽
好爽一直慢慢哄睡一会吧
我哎问你们一件事情问你们一件事情
早上的时候有睡着吗
没睡着吧早上的时候没睡着吧
没吧感觉感觉迷迷糊糊的太困了
真的太困了真的太困了
真的这太酷了
这嗯钢蹦我就倒在水泥身上的钢泵直接被
切的很深净的
钢泵
眼皮打架大的方式哦对的
视角皮下部稳摸的钢桶
我被偷恨前几天早睡的自己太偷恨了
太痛恨了好咸好咸好多要玩
嗯福密达姐姐我肯定是信
你说早上出去买菜的
但你自己说买完菜回来又睡了多
久这好像也念过一个小时
半岁了一个小时
我其实现在自己还是很困啊
现在就挺困的念完了吗
有没有人说有没有漏自己的差不多了吧
嗯
是先卸完小气一下穿云记你的不是念了吗
把健身环叫出来什么事情不行
四分钟怎么行呢
等着你睡觉呢灰都不能好好打了
睡觉了我走了拜拜了
拜拜了拜拜了拜拜了
明后天都没有直播吗
不知道应该吧应该没有明天
后天到跟人去吃饭到处去搞很多事情
可能会开比较短的直播
嗯可能会开比较短的直播
Okok走啦走啦走啦啊
二十四小时待命不用
基本上就是晚上晚上十点之后
十一点之前这样子拜拜嗯